1.-  Procesos:
A)programa java donde se envíe 1 paquete de ping (datagrama)  a un sitio de internet que escribamos como argumento.  

Si hay eco de respuesta entonces abriremos el navegador con ese URL y en caso contrario abriremos el block de notas con un fichero txt con el nombre del sitio.  ( 3 puntos)

B) Haz un cronograma donde cómo van cambiando de estado los tres procesos del apartado A)  P ej, una tabla donde salgan por un lado los procesos y por otro el tiempo, indicando en cada celda el estado.  (1 pto) 

C) Describe los procesos creados desde el punto de vista del sistema operativo, comentando sus principales características con alguna utilidad del sistema para monitorizar los procesos. (1 pto)

HILOS

2.- Crea un programa donde se gestione una COLA de pedidos, usando  un proceso que va vaciando el primer pedido que entró, y 2 procesos que crean los pedidos apuntándolos al final de la cola.  Para simplificar, pondremos en el pedido un nombre de artículo solamente.

La clase Cola será la que tengamos que escribir a prueba de hilos, mediante sincronismo.

A) Planteamiento del problema correcto (2,5 ptos.)

B) Se comenta el código para comprender las partes críticas y se establecen funciones y métodos correctamente (1pto)
C) Por último, añadimos al código que los procesos trabajen en bucle, con cierto retraso para poder monitorizarlos. 

Al realizar un pedido se informa del puesto del pedido en la cola.

Al servir el pedido se informa del siguiente en ser servido.  (1,5 ptos)